Do you...
តើ​អ្នក...
have a crush on him too?
មានកំទេចលើគាត់ដែរឬទេ?
No way. Do you?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​អ្នក?
What's the problem? Am I not allowed to like him or what?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តគាត់ឬអ្វី?
You won't need my help.
អ្នកនឹងមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
You're bright,
អ្នកភ្លឺ
active, and pretty.
សកម្មនិងស្អាត។
You're pretty too.
អ្នកស្អាតណាស់។
What?
អ្វី?
Are you guys going out?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
You're popular among guys as well...
អ្នកក៏មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមបុរសផងដែរ ...
because you're pretty.
ព្រោះអ្នកស្អាត។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it's a blessing to be pretty, don't you think?
វាជាពរជ័យមួយដើម្បីឱ្យស្រស់ស្អាត, អ្នកមិនគិត?
People naturally like you.
មនុស្សដូចអ្នកដែរ។
That must be why those who aren't blessed...
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលអ្នកដែលមិនមានពរ ...
get plastic surgery to enjoy that kind of benefit,
ទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្សដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បែបនេះ
harming the ones who were born pretty.
ធ្វើបាបអ្នកដែលកើតមកស្អាត។
Harm?
គ្រោះថ្នាក់ទេ?
I mean, pretty faces become less rare...
ខ្ញុំចង់និយាយថាមុខមាត់ស្អាតក្លាយជាកម្រណាស់ ...
because of plastic surgery.
ដោយសារតែការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
I thought I was mistaken...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ ...
and that I was at fault for judging you in a bad way.
ហើយខ្ញុំមានកំហុសក្នុងការវិនិច្ឆ័យអ្នកតាមរបៀបអាក្រក់។
But I wasn't mistaken.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
You've hated me...
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ ...
from the beginning.
តាំងពីដំបូង។
No, don't get me wrong.
ទេកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
There are just so many pretty girls these days, you know.
សព្វថ្ងៃនេះមានស្រីស្អាតជាច្រើន។
That was my point.
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry if I offended you.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
I'm well aware of the fact...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីការពិត ...
that you had to get plastic surgery out of despair.
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម។
I really wasn't talking about you.
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
That's a lie.
នោះជាការកុហក។
In any case, what you're saying is...
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
that you don't like girls who got plastic surgery.
អ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិច។
(Episode 11: Your ID is Gangnam Beauty)
(ភាគទី ១១៖ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកគឺហ្គេនណាប៊ីយូធី
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
She said she wasn't talking about you?
នាងបាននិយាយថានាងមិននិយាយអំពីអ្នកទេ?
I get that she hates me,
ខ្ញុំដឹងថានាងស្អប់ខ្ញុំ
but what bothers me more is how she thinks that I'm dumb.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលរំខានខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងនោះគឺថានាងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
I told you that girl is weird.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្មេងស្រីគឺចំលែក។
Park Yong Chul too.
ឧទ្យានយ៉ុងឆុលផងដែរ។
She definitely has it out for you.
នាងច្បាស់ជាមានវាសម្រាប់អ្នក។
Hey, I hope you're not...
ហេខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិន ...
thinking that you should help her so that she can date Kyung Seok.
គិតថាអ្នកគួរតែជួយនាងដើម្បីឱ្យនាងណាត់ជួប Kyung Seok ។
No, I'm not. I told her I won't help her.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងមិនជួយនាងទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Kim Chan Woo found out that we're going out.
គឹមច័ន្ទវ៉ូបានរកឃើញថាយើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
What?
អ្វី?
How did that happen?
តើរឿងនោះកើតឡើងយ៉ាងម៉េច?
What? Are you seeing someone?
អ្វី? តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Actually...
តាមពិត ...
- Hello. - Hi, Mi Rae.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីមីរី។
So who's the guy you're seeing?
ដូច្នេះនរណាជាបុរសដែលអ្នកកំពុងមើលឃើញ?
Hey, why are you so slow-witted?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក - យឺតណាស់?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why Kim Chan Woo of all people?
ហេតុអ្វីបានជាគឹមច័ន្ទវូនៃមនុស្សទាំងអស់?
Love is in the air.
ស្នេហាស្ថិតនៅលើអាកាស។
I think Tae Young's girlfriend is somewhere in this room.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តស្រីរបស់ Tae Young គឺនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
It's not funny.
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
Tae Hee, is it true?
តាហេតើវាជាការពិតទេ?
Were you really doing this with Tae Young?
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើរឿងនេះជាមួយ Tae Young ទេ?
Hey, come on. It's not like you two are in an improper relationship.
ហេ, មក។ វាមិនដូចជាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why hide it? Everyone will congratulate you guys.
ហេតុអ្វីលាក់វា? មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងអបអរសាទរអ្នកបុរស។
Look at us now.
សូមក្រឡេកមើលពួកយើងឥឡូវនេះ។
Is that your way of congratulating her?
តើនោះជាវិធីអបអរសាទររបស់នាងទេ?
I guess that's Tae Young's type.
ខ្ញុំគិតថានោះជាប្រភេទរបស់ Tae Young ។
Because he's so skinny, he must've wanted a girlfriend who's...
ដោយសារតែគាត់ស្គមស្គាំងគាត់ច្បាស់ជាចង់បានមិត្តស្រីម្នាក់ដែល…
Hey, stop it.
ហេបញ្ឈប់វា។
- What did you just say? - What did I say?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Didn't you hear about what happened at the festival?
តើអ្នកមិនបាន hear អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិធីបុណ្យទេឬ?
We said we won't let it slide if you mock someone's looks ever again.
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេប្រសិនបើអ្នកចំអកមើលមុខអ្នកណាម្នាក់ម្តងទៀត។
I didn't even say anything offensive. What did I say?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើមនោះទេ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Well, I'm not sure. - We heard it.
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។ - យើងបាន heard វា។
I could hear it from here.
ខ្ញុំអាចលឺពីទីនេះ។
Your hearing is too good.
ការស្តាប់របស់អ្នកល្អហើយ។
I'll keep my voice down from now on.
ខ្ញុំនឹងទុកសំលេងខ្ញុំពីពេលនេះតទៅ។
Let's talk quietly.
ចូរនិយាយដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
That scumbag deserves no respect.
រូបចម្លាក់នោះសមនឹងទទួលបានការគោរព។
What?
អ្វី?
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
How dare you talk so rudely to a senior?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងចំ ៗ ទៅកាន់មនុស្សចាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Apologize to her.
សុំទោសនាង។
Hey, come on.
ហេ, មក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said, you should apologize...
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគួរតែសុំទោស ...
for offending your juniors instead of being obscure about it.
សម្រាប់ការអាក់អន់ចិត្តយុវជនរបស់អ្នកជំនួសឱ្យការមិនច្បាស់លាស់អំពីវា។
If I tell people that I like someone,
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់
and if that someone was Kyung Seok...
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់នោះគឺ Kyung Seok ...
No.
ទេ
They'll definitely make fun of me.
ពួកគេពិតជានឹងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
You must've been hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I'll give you more next time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
(Jang Won Ho)
(ចាងវ៉ុនហូ)
Soo A.
សូអេ។
I'm sorry for reacting that way...
ខ្ញុំសុំទោសដែលមានប្រតិកម្មបែបនោះ ...
regarding the report and taking your photo without permission.
ទាក់ទងនឹងរបាយការណ៍និងការថតរូបរបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
No, it's oaky.
ទេវាជាដើមឈើអុក។
I felt bad about having reacted...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលមានប្រតិកម្ម…
so sensitively toward you.
ងាយនឹងអ្នកណាស់។
I'm sorry too.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
You're so nice.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
You're even nicer for apologizing to me about something so small.
អ្នករឹតតែពូកែសុំទោសខ្ញុំពីរឿងតូចតាច។
The weather's nice today.
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
I brought my camera.
ខ្ញុំបានយកម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំ។
Do you want me to take a photo of you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំថតរូបអ្នកទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
If you see her, call me right away.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនាងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
Please do me a favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Have a good day.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
(Jung Young Mo)
(ជុងយ៉ាំងម៉ូ)
You look just like Kyung Seok from the neck down.
អ្នកមើលទៅដូចជា Kyung Seok ពីកចុះក្រោម។
Hey, don't you feel sad about wearing the exact same outfit?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះការស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដូចគ្នាទេឬ?
This is too expensive for me to feel that way.
វាថ្លៃពេកសម្រាប់ខ្ញុំដែលមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Plus, why is that important?
លើសពីនេះហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
What matters is that Soo A's no longer mad at me.
អ្វីដែលសំខាន់គឺ Soo A លែងឆ្កួតនឹងខ្ញុំទៀតហើយ។
Hey, Won Ho.
ហេវ៉ុនហូ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Where did you get that shirt?
តើអ្នកយកអាវនោះនៅទីណា?
Where do you think? I bought it.
តើអ្នកគិតពីណា? ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
Is that a fake?
តើនោះជាក្លែងក្លាយទេ?
It's the real deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
It's from the 2018 spring and summer collection.
វាមកពីការប្រមូលនិទាឃរដូវនិងរដូវក្តៅឆ្នាំ 2018 ។
I'll send it to you as soon as you wire me the money.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅឱ្យអ្នកភ្លាមៗនៅពេលអ្នកដាក់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Kyung Seok)
(Kyung Seok)
Hello?
សួស្តី?
Did you sell my clothes?
តើអ្នកបានលក់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
Yes, I needed some money.
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ។
But how did you find out?
ប៉ុន្តែតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
You need money? Is there something going on?
អ្នក​ត្រូវការ​លុយ? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
That was quite impressive.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Why didn't you behave that way before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រព្រឹត្ដដូច្នេះ?
Thanks for standing up for me earlier.
អរគុណដែលបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
I know I'm always mean to you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែមានន័យថាអ្នក។
No, it's because Chan Woo crossed the line.
អត់ទេព្រោះច័ន្ទវូឆ្លងកាត់ខ្សែ។
I mistreated you a lot, didn't I?
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកច្រើនមែនទេ?
- No. - Don't lie.
- ទេ - កុំកុហក។
You never mistreated me.
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
I always criticize you and look down on you.
ខ្ញុំតែងតែរិះគុណនិងមើលងាយអ្នក។
I can already think of so many things.
ខ្ញុំអាចគិតរឿងជាច្រើនរួចទៅហើយ។
Just eat your food.
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
Ye Na.
យាយណា។
Yes?
បាទ / ចាស?
You know I like you, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
It would've been nice if I confessed my feelings a bit earlier.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមុននេះបន្តិច។
I'm leaving for the military.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញទៅរកយោធា។
What?
អ្វី?
When?
ពេលណា​?
As soon as we're done with the finals.
ដរាបណាយើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Hey.
ហេ។
I wanted to tell you how I felt...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ...
before I actually left.
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
I...
ខ្ញុំ ...
liked you...
ចូលចិត្តអ្នក ...
a lot.
ច្រើន។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
Why are you telling me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
Why are you reacting this way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- This is so annoying. - Hey.
- នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។ - ហេ។
Ye Na, what... What's wrong?
យាយតើមានអ្វីខុស?
That's what I should be asking you. What's wrong with you?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I can't believe she's crying because of a guy like him.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងយំព្រោះតែបុរសដូចគាត់នោះទេ។
He must be really rich.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមាន។
Okay, don't cry.
មិនអីទេកុំយំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
When people refer to a beautiful couple,
នៅពេលដែលមនុស្សសំដៅទៅលើគូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
that means the guy is handsome and the girl is pretty.
នោះមានន័យថាបុរសសង្ហាហើយក្មេងស្រីគឺស្អាត។
Kyung Seok is handsome.
Kyung Seok គឺសង្ហា។
But I'm not pretty.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
We don't look good together.
យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Soo A looks much better with Kyung Seok than me.
សូអាមើលទៅកាន់តែល្អជាមួយគុងស៊ុកជាងខ្ញុំ។
Kyung Seok takes this class. Why isn't he coming?
Kyung Seok រៀនថ្នាក់នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
Kyung Seok, is that you?
Kyung Seok តើអ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How could you move out like this?
តើអ្នកអាចរើចេញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
What?
អ្វី?
Pack your things.
ខ្ចប់របស់អ្នក។
Why? You moved out as well.
ហេតុអ្វី? អ្នកក៏បានរើចេញដែរ។
I said, pack your things.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ចប់របស់អ្នក។
It'll take some time to see if we can do a joint program...
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីដឹងថាតើយើងអាចធ្វើកម្មវិធីរួមគ្នាបានទេ ...
with your school and provide internships.
ជាមួយសាលារបស់អ្នកនិងផ្តល់កម្មសិក្សា។
Meanwhile, we suggested Professor Park...
ទន្ទឹមនឹងនេះយើងបានស្នើឱ្យសាស្រ្តាចារ្យផាក ...
that we could pick a few students who are interested in this field...
ដែលយើងអាចជ្រើសរើសនិស្សិតពីរបីនាក់ដែលចាប់អារម្មណ៍ក្នុងវិស័យនេះ
and let them take a tour around our laboratory.
និងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើដំណើរជុំវិញមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
That'd be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's always good for students to experience new things.
វាល្អសម្រាប់សិស្សនិស្សិតដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ថ្មីៗ។
I know they won't be able to learn much in such a short period of time,
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងមិនអាចរៀនបានច្រើនក្នុងរយៈពេលខ្លីនោះទេ
but it's always better to see things in person.
ប៉ុន្តែវាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីមើលរឿងដោយផ្ទាល់។
- I'm not going to go home. - Go home.
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។ - ទៅផ្ទះ។
- No. - I said, go home.
- ទេ - ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
No, I'm never going to go home.
ទេខ្ញុំមិនដែលទៅផ្ទះទេ។
Then are you going to live in that tiny room forever?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ដ៏តូចនោះជារៀងរហូតទេ?
Of course not. Are you dumb?
ជាការពិតមិនមែនទេ។ តើអ្នកល្ងង់ទេ?
Then why did you move out?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ?
You're so mean and selfish.
អ្នកពិតជាអាក្រក់និងអាត្មានិយមណាស់។
You left home as soon as you found out, so why can't I?
អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះភ្លាមៗនៅពេលអ្នករកឃើញដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
Do I need to stay home because I'm just a little kid?
តើខ្ញុំត្រូវការនៅផ្ទះព្រោះខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
Why didn't you tell me anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
I hate all of you.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I hate Dad, I hate you,
ខ្ញុំស្អប់ប៉ាខ្ញុំស្អប់អ្នក
I hate that woman,
ខ្ញុំស្អប់ស្ត្រីនោះ
and I also hate myself.
ហើយខ្ញុំក៏ស្អប់ខ្លួនឯងដែរ។
I hate everyone.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm the only one who didn't know anything.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
I said so many mean things to her.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងជាច្រើនដល់នាង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I said, I'm not going to go. I don't want to see Dad.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញប៉ាទេ។
I'm not taking you there.
ខ្ញុំមិននាំអ្នកទៅទីនោះទេ។
Then where?
បន្ទាប់មកកន្លែងណា?
She'll probably cry out of happiness...
នាងប្រហែលជានឹងស្រែកយំដោយសុភមង្គល ...
if I tell her that you're coming.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងថាអ្នកមកហើយ។
I'm sorry that we can't accept that many students.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងមិនអាចទទួលយកសិស្សជាច្រើននោះ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Some students already applied for other activities,
និស្សិតមួយចំនួនបានដាក់ពាក្យសុំចូលរួមក្នុងសកម្មភាពផ្សេងទៀត
and some already are going abroad, so there won't be a lot.
ហើយអ្នកខ្លះបានទៅបរទេសរួចហើយដូច្នេះវាមិនមានច្រើនទេ។
Ms. Na, wait. Ms. Na.
លោកស្រី ហើយរង់ចាំ។ លោកស្រី ណា។
I guess it's nothing bad.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
No one runs like that if it's bad news.
គ្មាននរណាម្នាក់រត់ដូចនោះទេប្រសិនបើវាជាដំណឹងអាក្រក់។
People normally run because they're excited.
ជាធម្មតាមនុស្សរត់ដោយសារតែពួកគេរំភើប។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
You have a dinner meeting with Ms. Yoon of Korea Cosmetics.
អ្នកមានការប្រជុំទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយកញ្ញាយូយូនៃគ្រឿងសំអាងកូរ៉េ។
Cancel it.
បោះបង់វាចោល។
- Then what about Director Shin... - Cancel it.
- បន្ទាប់មកចុះចំពោះនាយកស៊ីនវិញ - លុបចោលវា។
- Then... - Just cancel everything.
- បន្ទាប់មក ... - គ្រាន់តែបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
No, that's not what I was going to ask.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងសួរទេ។
Where should I drive you?
តើខ្ញុំគួរដេញអ្នកទៅទីណា?
To my house.
ដល់ផ្ទះខ្ញុំ។
To your house?
ដល់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
I'll just go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
This isn't right. It's too late to...
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ហួសពេលទៅហើយ ...
It's not late at all.
វាមិនយឺតពេលទាល់តែសោះ។
We can make things work from now on.
យើងអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការបានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- She might hate me. - Why would she?
- នាងប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វីនាង?
I don't know. She might hate me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំ។
Do you know what I said to her?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាងទេ?
- I... - Why would I hate you?
- ខ្ញុំ ... - ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់អ្នក?
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Do you know a freshman named Do Kyung Hee?
តើអ្នកស្គាល់បុរសស្រស់ឈ្មោះដូឃុងហ៊ីទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Help, there's a pervert here.
ជំនួយមានអ្នកនាំផ្លូវនៅទីនេះ។
- Help. - What, me?
- ជំនួយ។ - តើខ្ញុំ?
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Hello?
សួស្តី?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Here.
នៅទីនេះ។
You can stay here.
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
Do you want to wash up?
តើអ្នកចង់លាងសម្អាតទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Actually, I like Kyung Seok.
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្ត Kyung Seok ។
Can you help me out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
You look dazed.
អ្នកមើលទៅស្រឡាំងកាំង។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(From Woo Young)
(ពីវ៉ូយ៉ាំង)
(What are you guys doing?)
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
Nothing much.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។
(From Hyun Jung)
(ពីហ៊ីយូជុង)
How about we gather up today?
តើយើងប្រមូលបាននៅថ្ងៃនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
(How about we gather up today?)
(ម៉េចយើងប្រមូលថ្ងៃនេះ?)
I'm in.
ខ្ញុំនៅ
(From Hyun Jung)
(ពីហ៊ីយូជុង)
How about the rest of you, Mi Rae and Kyung Seok?
ចុះចំណែកអ្នកដែលនៅសេសសល់គឺមីរីនិងឃ្យុងសៀក?
(How about the rest of you, Mi Rae and Kyung Seok?)
(ចុះចំណែកអ្នកដែលនៅសេសសល់គឺមីរីនិងឃ្យុងសៀក?)
From its interior design to every single prop,
ពីការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងរបស់វាទៅគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់
I feel so heartbroken.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខូចចិត្តណាស់។
Kyung Seok, are you listening?
Kyung Seok តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
- No. - Coldhearted punk.
- លេខ - តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងត្រជាក់ចិត្ត។
Right, you wouldn't know how I feel.
ត្រូវអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
I decorated each and every thing at my precious bar,
ខ្ញុំបានតុបតែងរបស់របរទាំងអស់នៅបារដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
and I have to say goodbye to it, but you wouldn't know how that feels.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីអារម្មណ៍នោះទេ។
So why did you call me out instead of someone who'd understand?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញជំនួសឱ្យនរណាម្នាក់ដែលនឹងយល់?
Try to feel pity on me...
ព្យាយាមអាណិតខ្ញុំ ...
for having no one else but you to have a drink with.
ព្រោះគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកមានតែផឹកទេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If we hang out, should we eat fried chicken and beer, watch a movie,
បើយើងដើរលេងតើយើងគួរញ៉ាំសាច់មាន់ចៀននិងស្រាបៀរមើលភាពយន្តទេ?
go to a karaoke room, or play indoor baseball?
ទៅបន្ទប់ខារ៉ាអូខេរឺលេងបាល់បោះក្នុងផ្ទះ?
Indoor baseball?
បាល់បោះក្នុងផ្ទះ?
That sounds good. I'll be able to blow off steam.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។ ខ្ញុំនឹងអាចផ្លុំចេញចំហាយទឹក។
- How about we do it then? - Deal.
- ម៉េចក៏យើងធ្វើអញ្ចឹង? - ដោះស្រាយ។
We'll go near your house right now.
យើងនឹងទៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(We'll go near your house right now.)
(យើងនឹងទៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ)
Let's go, Mi Rae.
តោះទៅមីមី។
What are you doing? Get ready.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ត្រៀមខ្លួន។
Even my mom can't go against my dad's will.
សូម្បីតែម្ដាយខ្ញុំក៏មិនអាចប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ឪពុកខ្ញុំដែរ។
He says he'll get divorced if she gives me money.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងលែងលះគ្នាប្រសិនបើនាងអោយលុយខ្ញុំ។
Then work part-time.
បន្ទាប់មកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
Should I ask if I can work part-time here?
តើខ្ញុំគួរសួរថាតើខ្ញុំអាចធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះទេ?
You should move in to your mother's house too.
អ្នកគួរតែរើទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
Or get some financial help from her.
ឬទទួលជំនួយហិរញ្ញវត្ថុពីនាង។
You can't earn your living expenses and tuition...
អ្នកមិនអាចរកប្រាក់ចំណូលសម្រាប់ចំណាយនិងថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកបានទេ
only by working part-time.
ដោយធ្វើការក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
If I can't, I should take a break or something.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំគួរតែឈប់សម្រាកឬអ្វីមួយ។
It's good to be realistic,
វាជាការល្អដែលត្រូវប្រាកដនិយម
but you should give her a chance to be your mother.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នក។
And be good to Mi Rae.
ហើយធ្វើល្អចំពោះមីរី។
Why are you bringing her up here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងឡើងមកទីនេះ?
If it hadn't been for her, you'd neither have been able to...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាងទេនោះអ្នកក៏មិនអាច ...
meet her nor make up with her.
ជួបនាងហើយក៏មិនបង្កើតមុខមាត់ជាមួយនាងដែរ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What was that smile just now?
តើស្នាមញញឹមនោះជាអ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm sure there's something.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ។
You know, I'm quick-witted.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំឆាប់រហ័ស។
In that sense, let me go to the toilet.
ក្នុងន័យនេះខ្ញុំសូមទៅបង្គន់។
Gosh.
ហ្គូស។
Hello.
សួស្តី។
Indoor baseball?
បាល់បោះក្នុងផ្ទះ?
Let's see. It's Hyun Jung's.
សូម​មើល។ វាជារបស់ Hyun Jung ។
It's Mi Rae's.
វាជាមីរបស់។
Isn't this for elementary school students?
តើនេះមិនមែនសម្រាប់សិស្សសាលាបឋមសិក្សាទេឬ?
You don't have to hold the end. Just hold wherever feels comfortable.
អ្នកមិនចាំបាច់កាន់ចុងបញ្ចប់ទេ។ គ្រាន់តែកាន់កន្លែងណាដែលមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Instead of trying to swing it hard,
ជំនួសឱ្យការព្យាយាមរុញវាឱ្យខ្លាំង
just try to hit the ball when it approaches.
គ្រាន់តែព្យាយាមវាយបាល់នៅពេលវាខិតជិត។
Stand in position.
ឈរនៅទីតាំង។
Hold the bat.
កាន់ដំបង។
Then swing.
បន្ទាប់មកប្តូរ។
(Do Kyung Seok)
(ដូគុងស៊ុក)
You're good.
អ្នកល្អ។
Finish it up. Let's go out.
បញ្ចប់វា។ តោះចេញទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have somewhere to be.
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
You want to go home when your friend is lost in grief?
អ្នកចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញពេលមិត្តរបស់អ្នកបាត់ទុក្ខព្រួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You'll abandon me here and leave?
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅទីនេះហើយចាកចេញ?
- Finish your drink. - Goodness.
- បញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។ - ភាពល្អ។
It's Jung Boon.
វាជាជុងប៊ុន។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It's making me feel bad.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
There are a lot of people who care for me.
មានមនុស្សជាច្រើនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Were you consoling him?
តើអ្នកបានលួងលោមគាត់ទេ?
I'll leave him to you.
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
I only have this amount of money. Bye.
ខ្ញុំមានតែលុយនេះទេ។ លាហើយ។
No, we have to clear the table for other customers. Kyung Seok.
ទេយើងត្រូវលុបតុសម្រាប់អតិថិជនផ្សេងទៀត។ Kyung Seok ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Were you smooching off of your younger friend?
តើអ្នកកំពុងញញឹមចេញពីមិត្តវ័យក្មេងរបស់អ្នកឬ?
- Jung Boon. - Wait a second.
- ជុងប៊ុន។ - រង់ចាំមួយភ្លែត។
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
- It's my boyfriend. - What?
- វាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
I mean, my male friend.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិត្តភក្តិប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Why? Who are you to get surprised by that?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកណាជាអ្នកដែលភ្ញាក់ផ្អើលដោយសាររឿងនោះ?
When did I do that?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
- Oh, my! - It's been hit! Great.
- អូខ្ញុំ! - វាត្រូវបានគេបុក! អស្ចារ្យ។
Nicely done.
ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
Woo Young is very good at this.
វូយ៉ង់ពូកែណាស់។
I'm no match for him.
ខ្ញុំមិនមានការប្រកួតសម្រាប់គាត់ទេ។
Totally.
ទាំងស្រុង។
Hey, isn't it nice to be out?
ហេ, វាមិនមែនជាការល្អដើម្បីឱ្យចេញ?
Isn't it? Aren't you happy?
មែនទេ? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
Yes, it is nice. It's your turn now. Go and do a good job.
បាទវាល្អ។ ដល់វេនអ្នកហើយ។ ទៅហើយធ្វើការល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Good luck. - Thanks.
- សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
What do you think? Aren't I pretty good?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមិនស្អាតមែនទេ?
I didn't know you could be a show-off.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
Gosh, is this fair?
ហ្គូសតើយុត្តិធម៌នេះទេ?
Shall I only use one arm?
តើខ្ញុំគួរប្រើដៃតែម្ខាងទេ?
You never know though. Don't speak so soon.
អ្នកមិនដឹងទេ។ កុំនិយាយឆាប់ៗនេះ។
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Strike!
កូដកម្ម!
- Go for it! - Go!
- ធ្វើ​វា​ទៅ! - ទៅ!
Hello.
សួស្តី។
Excuse me. Are you a celebrity by any chance?
អត់ទោស។ តើអ្នកជាតារាម្នាក់ដោយចៃដន្យទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
And you're this handsome?
ហើយអ្នកសង្ហាទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Wait. Just a second, please.
រង់ចាំ។ សូមមួយវិនាទី។
I'm the owner of Charbain Beaute, Jeno.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Charbain Beaute, Jeno ។
Please visit my salon.
សូមទស្សនាហាងកែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំ។
If you model for us,
ប្រសិនបើអ្នកយកគំរូតាមយើង
I'll give you a free haircut and pay you 200 dollars.
ខ្ញុំនឹងកាត់សក់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃហើយបង់ឱ្យអ្នក 200 ដុល្លារ។
Here.
នៅទីនេះ។
Here's how you can get to my salon. It has my number too.
នេះជាវិធីដែលអ្នកអាចចូលហាងកែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំ។ វាមានលេខរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Could I get your number by any chance?
តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកដោយឱកាសណាមួយទេ?
No.
ទេ
Oh, wait! I'll pay you 250 dollars, then.
អូ​ចាំ​បន្តិច! ខ្ញុំនឹងសងអ្នក ២៥០ ដុល្លារ។
How about 300 dollars?
តើប្រហែល ៣០០ ដុល្លារ?
Hey!
ហេ!
My gosh, Mi Rae has a great posture.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមីរីមានឥរិយាបថល្អ។
Strike!
កូដកម្ម!
This is too fast.
នេះលឿនពេកហើយ។
You can do it, Mi Rae. Go for it! You got this.
អ្នកអាចធ្វើវាបានគឺមីរី។ ធ្វើ​វា​ទៅ! អ្នកទទួលបាននេះ។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
That's great. Keep it up!
ល្អណាស់។ រក្សាវាឡើង!
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Did you see that? - What happened?
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's going on here? I might win at this rate.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? ខ្ញុំអាចនឹងឈ្នះក្នុងអត្រានេះ។
(Indoor Batting Cage)
(ទ្រុងងូតទឹកក្នុងផ្ទះ)
It's been hit.
វាត្រូវបានគេបុក។
- Great. Nicely done. - What is happening?
- អស្ចារ្យ។ ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I've caught up with you. It's a tie!
ខ្ញុំបានតាមអ្នក។ វាជាការចងមួយ!
Are you sure she's never done this before?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុន?
I told you that she's very athletic.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមានអត្តពលកម្មណាស់។
- My gosh, how can she be so good? - Oh, my.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនាងអាចល្អយ៉ាងម៉េចទៅ? - អូខ្ញុំ។
Amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I'm so impressed. - I won!
- ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។ - ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
Hey, where were you? We couldn't get a hold of you.
តើអ្នកនៅឯណា? យើងមិនអាចទទួលបានអ្នកទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You said you were going to a batting cage.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅទ្រុងងូតទឹក។
Oh, I'm glad you came.
អូខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
How about we split up into two teams for the next round?
ចុះពួកយើងចែកជាពីរក្រុមសម្រាប់វគ្គបន្ត?
The team that loses has to pay for this.
ក្រុមដែលចាញ់ត្រូវបង់ថ្លៃនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Are you good at baseball?
តើអ្នកពូកែលេងបាល់បោះទេ?
I wouldn't be here if I weren't good.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនល្អ។
Why didn't you answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
I didn't know you called.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកហៅទេ។
Good luck!
សំណាងល្អ!
- Oh, my! - Nice.
- អូខ្ញុំ! - ល្អណាស់។
One point gained.
ទទួលបានមួយពិន្ទុ។
- One point gained. - He's good.
ទទួលបាន ១ ពិន្ទុ។ - គាត់ល្អ។
- Another point. Home run! - Oh, my!
- ចំណុចមួយទៀត។ រត់នៅផ្ទះ! - អូខ្ញុំ!
Gosh, how can he hit two home runs right off the bat?
ហ្គូសតើគាត់អាចវាយផ្ទះពីរបានយ៉ាងដូចម្តេច?
He's really good.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Let's play one more time.
តោះលេងម្តងទៀត។
Shall we do it together?
តើយើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
What's our total?
សរុបជាអ្វី?
- It's 56 dollars. - Okay.
- គឺ ៥៦ ដុល្លារ។ - យល់ព្រម។
- We'll pay. - No, it's okay.
- យើងនឹងបង់ប្រាក់។ - ទេវាមិនអីទេ។
I was going to pay for this anyway. I asked you to meet up with me.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួបជាមួយខ្ញុំ។
But still... Then let's split it in half.
ប៉ុន្តែនៅតែ ... បន្ទាប់មកចែកវាជាពាក់កណ្តាល។
No, it's really okay.
ទេវាពិតជាមិនអីទេ។
I'll pay with this.
ខ្ញុំនឹងបង់ជាមួយនេះ។
You're frugal, but you can be generous when you spend.
អ្នកសន្សំសំចៃប៉ុន្តែអ្នកអាចមានចិត្តល្អនៅពេលអ្នកចំណាយ។
Thank you. We had a great time.
សូមអរគុណ។ យើង​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
- You can discard the receipt. - Okay.
- អ្នកអាចបោះបង់បង្កាន់ដៃ។ - យល់ព្រម។
- Let's go. - Thank you.
- តោះ​ទៅ។ - អរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Kyung Seok, is there anything you can't do?
Kyung Seok តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
Being so perfect makes it hard for people to approach you.
ភាពល្អឥតខ្ចោះពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សពិបាកទាក់ទងអ្នក។
Aren't I right?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I'm sure he has at least one shortcoming.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានកំហុសយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
Hey, are you good at soccer too?
តើអ្នកពូកែលេងបាល់ទាត់ដែរឬទេ?
He obviously is, judging from how he's not answering.
គាត់ច្បាស់ជាវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលគាត់មិនឆ្លើយ។
No, not really.
ទេមិនមែនទេ។
Mi Rae, why are you all quiet?
មីរីហេតុអ្វីអ្នកស្ងាត់ស្ងៀម?
Did all the batting tire you out?
តើកង់ងូតទឹកទាំងអស់ដែលអ្នកចេញទៅទេ?
Oh, she's actually quite competitive.
អូនាងពិតជាមានការប្រកួតប្រជែងណាស់។
She's probably upset because she lost the game.
នាងប្រហែលជាតូចចិត្តព្រោះនាងចាញ់ការប្រកួត។
Is that really why you're upset?
តើនេះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តមែនទេ?
Couldn't you have played it half-heartedly?
អ្នកមិនអាចលេងវាពាក់កណ្តាលដួងចិត្តបានទេ?
Mi Rae was so stoked earlier.
មីរីត្រូវបានគេធ្វើឱ្យក្រហាយមុន។
Mi Rae.
រកមើល។
Are you...
តើអ្នក ...
really upset because I beat you?
ពិតជាតូចចិត្តណាស់ព្រោះខ្ញុំបានវាយអ្នក?
Yes, I was having so much fun. What is this now?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់។ តើនេះជាអ្វី?
Mi Rae, Mi Rae...
My Rae, My Rae ...
Gosh, she's just fooling you guys.
ហ្គូសនាងគ្រាន់តែបញ្ឆោតអ្នកបុរស។
You probably couldn't tell because she's a good actress.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចប្រាប់បានទេព្រោះនាងជាតារាសម្តែងល្អ។
Woo Young, I'll be off, then.
វូយ៉ង់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
Hey, I'll see you again soon.
ហេខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗ។
Mi Rae, wait up.
មីរ៉ាសូមរង់ចាំ។
I think she's really upset.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាតូចចិត្តណាស់។
Did you do something to upset her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យនាងខឹង?
It's important to experience being broke...
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការជួបប្រទះការបែកបាក់ ...
and getting dumped by a girl.
និងត្រូវបានបោះចោលដោយក្មេងស្រី។
Everyone goes through that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់នោះ។
That's how you really grow up.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកពិតជាធំឡើង។
You're a full-fledged adult now. You're all grown up.
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យពេញវ័យឥឡូវនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
You can really live on your own now.
អ្នកពិតជាអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបានឥឡូវនេះ។
You said Kyung Seok isn't your type.
អ្នកបាននិយាយថា Kyung Seok មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ។
Yes, what about it?
បាទ / ចាសតើមានអ្វីអំពីវា?
I should wash these.
ខ្ញុំគួរតែលាងសម្អាតរបស់ទាំងនេះ។
Then why are you being like that to Kyung Seok?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច Kyung Seok?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Like you said, I'm just annoyed because he beat me.
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចេះតែរំខានព្រោះគាត់វាយខ្ញុំ។
I'm not an idiot.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
You have feelings for Kyung Seok, don't you?
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Kyung Seok មែនទេ?
Hey.
ហេ។
Be honest, will you?
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើអ្នកទេ?
You see,
អ្នកឃើញទេ
I hate being talked about.
ខ្ញុំស្អប់ត្រូវគេនិយាយ។
I hate it so much.
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
I say that because it's never been about anything good.
ខ្ញុំនិយាយថាដោយសារតែវាមិនដែលនិយាយអំពីអ្វីដែលល្អ។
People will say that a plastic surgery monster...
មនុស្សនឹងនិយាយថាបិសាចវះកាត់ប្លាស្ទិច…
has a crush on that handsome guy.
មានស្នាមញញឹមលើបុរសសង្ហាម្នាក់នោះ។
I can't put up with all the bad-mouthing and gossiping.
ខ្ញុំមិនអាចស៊ូទ្រាំនឹងការនិយាយនិងការនិយាយដើមបានទាំងអស់។
I just want to live a quiet life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Kyung Hee has moved into my mom's place.
Kyung Hee បានផ្លាស់ប្តូរកន្លែងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hey.
ហេ។
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
What? I'm not angry.
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
Then why are you acting this way?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
How was I supposed to react? Was I supposed to...
តើខ្ញុំត្រូវមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា? តើខ្ញុំត្រូវ ...
get all excited and comment on how happy your mom must be?
ទទួលបានការរំភើបទាំងអស់និងការផ្តល់យោបល់លើរបៀបសប្បាយរីករាយម៉ាក់របស់អ្នក?
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
I did an interview yesterday, and I passed.
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍កាលពីម្សិលមិញហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
I heard you introduced her to this job.
ខ្ញុំ heard អ្នកណែនាំនាងពីការងារនេះ។
Look at these two beautiful ladies.
មើលនារីស្រស់ស្អាតទាំងពីរនាក់នេះ។
We won't need to decorate the interior thanks to you two.
យើងនឹងមិនចាំបាច់តុបតែងផ្ទៃខាងក្នុងទេដោយសារអ្នកពីរ។
They're not materials.
ពួកគេមិនមែនជាវត្ថុធាតុដើមទេ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Soo A, let's go.
សូអេសូមទៅ។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Did something happen between you and Soo A?
មានរឿងអីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងសូអា?
No.
ទេ
Did she say something about us being friends?
តើនាងបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីពួកយើងធ្វើជាមិត្ត?
I guess she did say something.
ខ្ញុំគិតថានាងបាននិយាយអ្វីមួយ។
Why is he so quick-witted?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឆាប់ចេះនិយាយដូច្នេះ?
Can you let me eat with Kyung Seok in private later?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយគីងស៊ុកជាលក្ខណៈឯកជនពេលក្រោយបានទេ?
(Ballot Box)
(ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត)
Hello. Thank you.
សួស្តី។ សូមអរគុណ។
Hello. Hi.
សួស្តី។ សួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
I didn't tell you this yesterday because I was afraid...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេពីព្រោះខ្ញុំខ្លាច ...
that you might get angry and not be able to sleep.
ដើម្បីអោយអ្នកខឹងហើយគេងមិនលក់។
But Kyung Hee moved into Ms. Na's place.
ប៉ុន្តែ Kyung Hee បានផ្លាស់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកស្រី Na ។
Why are you telling me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
I would've slept better if you told me that last night.
យប់ម៉ិញខ្ញុំនឹងគេងលក់ស្រួលជាង។
Pardon?
អត់ទោស?
It's safer for her to be there.
វាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនសម្រាប់នាងនៅទីនោះ។
Yes, you're right. It is safer there.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ នៅទីនោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Come sit down.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I haven't cooked in a while, but I made what I could.
ខ្ញុំមិនបានចម្អិនម្ហូបទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Did I cook too many stuff?
តើខ្ញុំបានចំអិនម្ហូបច្រើនពេកទេ?
No.
ទេ
Thank you for the meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
It doesn't taste good, does it?
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេមែនទេ?
It tastes okay.
វាមិនអីទេ។
You don't have to lie. It's obvious that I can't cook.
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកទេ។ វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិនអាចចំអិនអាហារបានទេ។
I can't really taste food,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចភ្លក្សម្ហូបបានទេ
so I rarely cook for myself.
ដូច្នេះខ្ញុំកម្រចំអិនម្ហូបសំរាប់ខ្លួនឯង។
But I tried my best by searching the recipes online.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដោយស្វែងរករូបមន្តតាមអ៊ិនធរណេត។
It's okay. You don't need to force feed yourself.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំចំណីដោយខ្លួនឯងទេ។
It doesn't taste so bad.
វាមិនមានរសជាតិមិនល្អទេ។
And this tastes better.
ហើយរសជាតិនេះល្អជាង។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
There's a nice pork cutlet place nearby,
មានកន្លែងកាត់សាច់ជ្រូកដ៏ស្រស់ស្អាតនៅក្បែរនោះ
and there's also a restaurant that sells cold noodles and dumplings.
ហើយក៏មានភោជនីយដ្ឋានមួយដែលលក់គុយទាវត្រជាក់និងនំប៉ាវផងដែរ។
Soo A, what do you prefer?
សូអេតើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
I want...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន...
Hey, Hae Sung.
ហេហេស៊ុង។
Can you work during lunchtime?
តើអ្នកអាចធ្វើការក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ?
We have more customers than usual today.
យើងមានអតិថិជនច្រើនជាងធម្មតានៅថ្ងៃនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'd like one more volunteer.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់ទៀត
I can eat lunch a little later.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់បន្តិចក្រោយមក។
Okay. Thank you. Let's go.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ តោះ​ទៅ។
I'm going to order pork cutlet. What about you?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាអ្នកកាត់សាច់ជ្រូក។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- Two pork cutlets, please. - Okay.
- សូមកាត់សាច់ជ្រូកពីរក្បាល។ - យល់ព្រម។
I really like the working environment here.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបរិយាកាសការងារនៅទីនេះ។
The people are nice as well.
ប្រជាជនក៏ល្អដែរ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I heard you guys are working together,
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
so I figured it'd be nice to join.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានចូលរួម។
Why are you so interested in us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងយើង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I know you're not that slow-witted.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសមនឹងដើរយឺតទេ។
What?
អ្វី?
As for this product,
ដូចជាសម្រាប់ផលិតផលនេះ
the sink is facing the living room, not the wall.
លិចកំពុងប្រឈមមុខនឹងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមិនមែនជញ្ជាំងទេ។
So it enables you to talk to your kids...
ដូច្នេះវាអាចឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយកូន ៗ របស់អ្នក ...
or watch TV as you do the dishes.
ឬមើលទូរទស្សន៍នៅពេលអ្នកធ្វើម្ហូប។
And on both sides...
ហើយទាំងសងខាង ...
I know you didn't really like me at first.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលដំបូង។
But we resolved our misunderstanding,
ប៉ុន្តែយើងបានដោះស្រាយការយល់ច្រឡំរបស់យើង
so I thought we were slowly becoming close friends.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងក្លាយជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
Was that not the case for you?
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេឬ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I want to be good friends with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយអ្នក។
I know you don't like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
What do you gain from doing this?
តើអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍អ្វីខ្លះពីការធ្វើបែបនេះ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Are you going to act like you don't know anything again?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងអ្វីទៀតទេ?
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Why do you always think of me so negatively?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគិតដល់ខ្ញុំអវិជ្ជមានបែបនេះ?
Because that's how I perceive you.
ពីព្រោះនោះជារបៀបដែលខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
That's sad.
នោះជាការសោកស្តាយ។
I only behaved the way I did because I really wanted to be your friend.
ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើព្រោះខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
But I guess you think I'm pretentious and a liar.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើពុតហើយជាអ្នកកុហក។
If you're annoyed because it feels as if...
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
I'm clinging onto you,
ខ្ញុំកំពុងតោងអ្នក
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
I won't come to work starting from tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមិនមកធ្វើការចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកនេះទេ។
Enjoy your meal.
រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
Mi Rae.
រកមើល។
What's your relationship with Kyung Seok?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Kyung Seok?
- Pardon? - I mean,
- អត់ទោស? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
you guys look really close.
អ្នកមើលទៅជិតស្និទ្ធណាស់។
We're just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Then is Soo A his girlfriend?
បន្ទាប់មកសៅអាជាមិត្តស្រីរបស់គាត់?
No.
ទេ
Are you dating anyone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
Eat up.
ញ៉។
The seventh local election will soon...
ការបោះឆ្នោតក្នុងស្រុកលើកទី ៧ នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ ...
come to an end at 6pm.
មកដល់ទីបញ្ចប់នៅម៉ោង ៦ ល្ងាច។
- Did you vote? - Yes.
- តើអ្នកបានបោះឆ្នោតទេ? - ចាស។
Many young people participate actively in voting these days.
យុវជនជាច្រើនចូលរួមយ៉ាងសកម្មក្នុងការបោះឆ្នោតនៅថ្ងៃនេះ។
- Here's... - It's a good thing.
- នេះគឺជា ... - វាជារឿងល្អ។
the current status.
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
I wonder who'll win for Gangnam-gu.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងឈ្នះសម្រាប់ហ្គាំណាំហ្គូ។
Let's first look into the overall voting rate.
ដំបូងយើងពិនិត្យមើលអត្រាបោះឆ្នោតរួម។
Everyone's so crazy about Gangnam.
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួតនឹងហ្គាំណាំ។
Gangnam should always set a good example for everything.
ហ្គាំងណាំគួរតែធ្វើជាគំរូល្អសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
People call my daughter "Gangnam Beauty".
ប្រជាជនហៅកូនស្រីខ្ញុំថា“ ហ្គេនណាមប៊ីយូធី” ។
And that makes me more interested in Gangnam.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ហ្គែនណាំ។
Now, let's move onto the local voting rates.
ឥឡូវចូរយើងឈានទៅរកអត្រាបោះឆ្នោតក្នុងស្រុក។
She's my daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Let's check out the district with the highest voting rate.
តោះពិនិត្យមើលស្រុកដែលមានអត្រាបោះឆ្នោតខ្ពស់បំផុត។
Daejeon City has a voting rate of 64 percent.
ទីក្រុង Daejeon មានអត្រាបោះឆ្នោត ៦៤ ភាគរយ។
It exceeded 60 percent.
វាលើសពី ៦០ ភាគរយ។
That's the estimated amount of votes for that area.
នោះជាចំនួនប៉ាន់ស្មាននៃសម្លេងឆ្នោតសម្រាប់តំបន់នោះ។
Now, let's move onto the traffic.
ឥលូវនេះសូមធ្វើដំណើរទៅចរាចរណ៍។
In the morning, it will...
នៅពេលព្រឹកវានឹង ...
- Did you eat? - Yes.
- តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? - ចាស។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I want a Gangnam-style haircut.
ខ្ញុំចង់បានការកាត់សក់បែប Gangnam ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What kind of style is that?
តើស្ទីលបែបណា?
You're the hairdresser, so you should know.
អ្នកជាជាងកាត់សក់ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹង។
But why do you want that all of a sudden?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានភ្លាមៗនោះ?
Has something gotten into you?
មានអ្វីមួយចូលក្នុងខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
Well, to be honest, yes.
មែនហើយដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់បាទ។
People call Mi Rae "Gangnam Beauty".
ប្រជាជនហៅមីរ៉ាថា“ សម្រស់ហ្គាងណាំ” ។
And I kind of want people to think she takes after me.
ហើយខ្ញុំចង់អោយមនុស្សគិតថានាងយកនាងតាមខ្ញុំ។
She's tall and slim just like you.
នាងខ្ពស់និងស្គមដូចអ្នក។
Bring her here sometime. Let's see how much she's changed.
នាំនាងមកទីនេះពេលខ្លះ។ ចាំមើលថាតើនាងផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន។
Okay, I'll bring her over next time.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅពេលក្រោយ។
It must be tiring to be so good-looking.
វាពិតជានឿយហត់ណាស់ដែលមើលទៅល្អ។
It seems like Soo A has a thing for you.
វាហាក់ដូចជា Soo A មានរឿងសម្រាប់អ្នក។
But do you prefer girls like Mi Rae than Soo A?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រីដូចជាមីរ៉ាជាងសូអេ?
I'd definitely choose Soo A over Mi Rae.
ខ្ញុំច្បាស់ជាជ្រើសរើសយកសូអាលើមីរី។
But then again, some people care more about the physique.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតមនុស្សខ្លះយកចិត្តទុកដាក់លើរូបវិទ្យា។
If a girl had Soo A's face and Mi Rae's body, she'd be perfect.
ប្រសិនបើក្មេងស្រីមានមុខរបស់សូអៅនិងរាងកាយរបស់មីរ៉ានោះនាងនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
I didn't get to eat with Kyung Seok.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំជាមួយ Kyung Seok ទេ។
What?
អ្វី?
He must've felt uncomfortable to eat with me without you.
គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការបរិភោគជាមួយខ្ញុំដោយគ្មានអ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I'm curious about something.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
Mi Rae seems like she's done plastic surgeries on every part of her face.
មីរ៉ាហាក់ដូចជានាងធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចនៅគ្រប់ផ្នែកនៃមុខរបស់នាង។
Is her chest fake too?
តើទ្រូងរបស់នាងក្លែងក្លាយដែរឬទេ?
I'm curious about something.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
Mi Rae seems like she's done plastic surgeries on every part of her face.
មីរ៉ាហាក់ដូចជានាងធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចនៅគ្រប់ផ្នែកនៃមុខរបស់នាង។
Is her chest fake too?
តើទ្រូងរបស់នាងក្លែងក្លាយដែរឬទេ?
Hey.
ហេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Have you gone insane?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Scumbag.
Scumbag ។
What's wrong with what I asked?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរ?
What's wrong with talking about her plastic surgeries?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការនិយាយអំពីការវះកាត់កែសម្ផស្សរបស់នាង?
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Kyung Seok, don't.
Kyung Seok ធ្វើមិនបាន។
And I'm not interested in someone who looks so cheap.
ហើយខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដែលមើលទៅថោកទេ។
- Kyung Seok. - Gosh.
- ឃុងសឺក។ - ហ្គូស។
Goodness.
ភាពល្អ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
- Kyung Seok. - Kyung Seok.
- ឃុងសឺក។ - ឃុងសឺក។
- You punk. - Kyung Seok.
- អ្នកដាល់។ - ឃុងសឺក។
- Kyung Seok. - What's wrong with you?
- ឃុងសឺក។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
This punk hit me first.
កណ្តាប់ដៃនេះបុកខ្ញុំមុនគេ។
I got beaten up by him.
ខ្ញុំបានវាយគាត់។
If you have hit back at least once,
ប្រសិនបើអ្នកបានវាយត្រឡប់មកវិញយ៉ាងហោចណាស់ម្តង,
it's both to blame though you may have a different degree of charges.
វាជាការស្តីបន្ទោសទោះបីអ្នកអាចមានកំរិតខុសគ្នានៃការចោទប្រកាន់ក៏ដោយ។
You all seem like students,
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាសិស្ស
so talk it out and make up.
ដូច្នេះនិយាយវាចេញនិងធ្វើឱ្យឡើង។
I said I wouldn't...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិន ...
unless he bows his head and apologizes.
លើកលែងតែគាត់ឱនក្បាលហើយសុំទោស។
Unless he bows and apologizes sincerely,
លើកលែងតែគាត់ឱននិងសុំទោសដោយស្មោះ។
I'll sue him.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងគាត់។
It seems like you've hit him a lot more,
អ្នកហាក់ដូចជាវាយអ្នកច្រើនជាងនេះទៅទៀត
so why don't you apologize and settle it out?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំទោសនិងដោះស្រាយវា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I should've killed him so that he couldn't even run his mouth.
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ដូច្នេះគាត់មិនអាចហើបមាត់បានទេ។
Has he gone crazy or what?
តើគាត់បានឆ្កួតឬអ្វី?
- Sit down. - Hey.
- អង្គុយ​ចុះ។ - ហេ។
Do you want to be an ex-convict?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអតីតអ្នកកាត់ទោសទេ?
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Shouldn't you be apologizing to me?
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសខ្ញុំទេឬ?
If you have at least the slightest sense of guilt,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតិចបំផុត
let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
What?
អ្វី?
I was going to tell you,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
but he tried to hit on me too.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ព្យាយាមវាយខ្ញុំដែរ។
Don't worry. The company will take care of this matter.
កុំបារម្ភ។ ក្រុមហ៊ុននឹងថែរក្សាបញ្ហានេះ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I should've fired him sooner.
ខ្ញុំគួរតែបណ្តេញគាត់ឱ្យឆាប់។
Yes, I thought the room could use a bit more decoration.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាបន្ទប់អាចប្រើការតុបតែងបន្ថែមបន្តិច។
Tell me if there's a specific design in mind.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានការរចនាជាក់លាក់នៅក្នុងចិត្ត។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
("Na Hye Sung Appointed as the CEO of Kellun")
("ណាហៃស៊ុងត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនក្រលុន")
Are you looking for something?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
I'm just looking around.
ខ្ញុំកំពុងសំលឹងមើលជុំវិញ។
Take a look around and tell me if you have any questions.
មើលជុំវិញហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
Doesn't a guy named Do Kyung Seok work here?
តើមិនមានបុរសឈ្មោះដូឃុងសឺកធ្វើការនៅទីនេះទេឬ?
Kyung Seok?
Kyung Seok?
Yes, but he's not here right now. What's the matter?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I'm his mom. Did he go somewhere?
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់គាត់។ តើគាត់បានទៅកន្លែងណាទេ?
Oh, hello.
អូសួស្តី។
I'm Hyun Soo A, his friend in college.
ខ្ញុំ Hyun Soo A ដែលជាមិត្តរបស់គាត់នៅមហាវិទ្យាល័យ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
But he's...
ប៉ុន្តែគាត់ ...
Why? Did something happen?
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He was taken to a police station because he got into a fight.
គាត់ត្រូវបានគេនាំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសព្រោះគាត់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
What?
អ្វី?
Why would he?
ហេតុអ្វីគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Whom did he fight with?
តើគាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
With another part-timer here,
ជាមួយកម្មវិធីកំណត់ម៉ោងបន្ថែមមួយផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
he got into a fight because of a girl named Kang Mi Rae.
គាត់បានឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយសារតែក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះកងមីរី។
Mi Rae?
មើលទេ?
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She lives in Kyung Seok's neighborhood.
នាងរស់នៅសង្កាត់ Kyung Seok ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How impressive, Mi Rae.
ម៉េចក៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៏ម៉ីរី។
Do you know which police station it is?
តើអ្នកដឹងទេថាស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមួយណា?
Please give me a minute.
សូមឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Good.
ល្អ។
I've hurt you with words, so I'll apologize the same way.
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកដោយពាក្យសំដីដូច្នេះខ្ញុំនឹងសុំទោសតាមរបៀបដូចគ្នា។
Mi Rae, I'm sorry, satisfied?
មីរ៉ាខ្ញុំសុំទោស, ពេញចិត្តទេ?
That's not an attitude of someone who's apologizing.
នោះមិនមែនជាអាកប្បកិរិយារបស់នរណាម្នាក់ដែលសុំទោស។
This punk hit me, so he should kneel down.
កណ្តាប់ដៃនេះវាយខ្ញុំដូច្នេះគាត់គួរតែលុតជង្គង់ចុះ។
Or let me punch him 10 times.
ឬឱ្យខ្ញុំដាល់គាត់ ១០ ដង។
All right. Do as you want because I'll go by the law too.
ត្រឹមត្រូវ។ ធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បានព្រោះខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់ដែរ។
What?
អ្វី?
Hello, sir. This is Mi Rae.
សួស្តី​លោក។ នេះគឺជាមីរី។
I'm still at the police station, but I have a favor to ask you.
ខ្ញុំនៅតែនៅប៉ូលីសប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
What?
អ្វី?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
He said you're fired.
គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
The manager says he'll testify...
អ្នកគ្រប់គ្រងនិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់សក្ខីកម្ម ...
how you sexually harassed me if he has to.
តើអ្នកបានយាយីផ្លូវភេទខ្ញុំយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើគាត់ត្រូវតែ។
Should I file a lawsuit?
តើខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យបណ្តឹងទេ?
No.
ទេ
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Do you hit people?
តើអ្នកបុកមនុស្សទេ?
Ms. Na.
លោកស្រី ណា។
I went to the store and heard about it.
ខ្ញុំបានទៅហាងហើយបាន about អំពីវា។
How could you not even call me in this kind of situation?
តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពបែបនេះបានទេ?
Next is the exit poll in Daejin.
បន្ទាប់គឺការស្ទង់មតិចាកចេញនៅ Daejin ។
66.7 percent for Candidate Number One Do Sang Won.
៦៦,៧ ភាគរយសម្រាប់បេក្ខជនលេខ ១ Do Sang Won ។
- Yes! - 23.2 percent for...
- បាទ! - ២៣,២ ភាគរយសម្រាប់ ...
- Do Sang Won. - Do Sang Won.
- តើសាំងវ៉ុន។ - តើសាំងវ៉ុន។
- Do Sang Won. - Thank you.
- តើសាំងវ៉ុន។ - អរគុណ។
- Congratulations, Mr. Mayor. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរលោកអភិបាលក្រុង។ - អរគុណ។
Now, take some rest in your house while they count all the votes.
ឥឡូវនេះសូមសម្រាកនៅផ្ទះរបស់អ្នកខណៈពេលដែលពួកគេរាប់សន្លឹកឆ្នោតទាំងអស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I was worried your children might cause trouble before the election,
ខ្ញុំបារម្ភថាកូន ៗ របស់អ្នកអាចបង្កបញ្ហាមុនការបោះឆ្នោត
but I'm glad they didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
I didn't raise them like that.
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមពួកគេដូចនោះទេ។
They wouldn't cause trouble.
ពួកគេនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
- Sure thing. - Mayor of Daejin,
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ - អភិបាលក្រុង Daejin,
- See you. - Do Sang Won.
- លាហើយ។ - តើសាំងវ៉ុន។
- Mayor of Daejin, Do Sang Won. - Mayor of Daejin, Do Sang Won.
- អភិបាលក្រុង Daejin លោក Do Sang Won ។ - អភិបាលក្រុង Daejin លោក Do Sang Won ។
- Mayor of Daejin... - Mayor of Daejin...
- អភិបាលក្រុង Daejin ... - អភិបាលក្រុង Daejin …
He did deserve a beating.
គាត់ពិតជាសមនឹងការវាយដំ។
Still, you shouldn't punish him...
អ្នកនៅតែមិនគួរដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ ...
in a way which could harm you as well.
តាមរបៀបមួយដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកផងដែរ។
Mi Rae must've gotten hurt a lot.
មីរ៉ាពិតជាត្រូវឈឺចាប់ណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes?
បាទ / ចាស?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You must've been really startled.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
I thought I'd be okay...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ ...
if I thought I was.
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
I guess I wasn't okay.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Mi Rae.
រកមើល។
You haven't done anything wrong today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
People like him are wrong for having such thoughts.
មនុស្សដូចគាត់គឺខុសសម្រាប់ការមានគំនិតបែបនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Please excuse me now.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Don't go alone.
កុំទៅតែម្នាក់ឯង។
Let's eat and go together.
តោះញ៉ាំនិងទៅជាមួយគ្នា។
Right, Mi Rae.
ត្រឹមត្រូវមីរ៉ា។
Go home together.
ទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, Kyung Hee.
ហេគីងហេ។
It looks like you'll have to have dinner alone. I'm sorry.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតែម្នាក់ឯង។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
There's some fried rice in the fridge.
មានអង្ករចៀនខ្លះនៅក្នុងទូរទឹកកក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Where did Lovely Do go?)
(តើគួរអោយស្រឡាញ់ទៅទីណា?)
(Will she finally reveal her face?)
(ទីបំផុតតើនាងនឹងបង្ហាញមុខរបស់នាងទេ?)
Ta-da.
តាដា។
(She's so cute. Is that really Lovely Do?)
(នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើនោះពិតជាគួរអោយស្រឡាញ់ទេ?)
(Why has she been hiding her face?)
(ហេតុអ្វីនាងលាក់មុខ?)
(She's pretty enough to join a girl group.)
(នាងស្អាតល្មមអាចចូលរួមក្រុមស្រីបាន។ )
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I had no choice but to do this because I don't have my mask today.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីធ្វើបែបនេះទេពីព្រោះខ្ញុំមិនមានរបាំងមុខរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
And I won't be eating in my room today.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបរិភោគនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ។
As you can see, I'm outside now.
ដូចដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
I'll host my show while enjoying this night view here.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំនៅពេលរីករាយជាមួយទិដ្ឋភាពរាត្រីនេះនៅទីនេះ។
What's for dinner today?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ?
(Don't wear the mask from now on.)
(កុំពាក់របាំងមុខចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
I'll have fried rice.
ខ្ញុំនឹងមានបាយឆា។
(This feels like a totally different show today.)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបង្ហាញខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ)
(That fried rice looks so good.)
(អង្ករចៀននោះមើលទៅល្អណាស់។ )
This fried rice is special.
បាយចៀននេះពិសេសណាស់។
My mom made it.
ម៉ាក់ខ្ញុំបង្កើតវា។
Then I'll dig in now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជីកឥឡូវនេះ។
I'll take a big spoonful and...
ខ្ញុំនឹងយកស្លាបព្រាធំមួយហើយ ...
(Is there lobster in the fried rice?)
(តើមានបង្កងនៅក្នុងខ្ទះចៀនទេ?)
(Has your mom never cooked for you before?)
(ម៉ាក់របស់អ្នកមិនដែលចំអិនសំរាប់អ្នកពីមុនទេ?)
(I bet. Her mom probably never does any housework.)
(ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់។ ម៉ាក់នាងប្រហែលជាមិនដែលធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ)
This is my first time tasting my mom's fried rice.
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបានភ្លក់បាយចៀនរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
(Mom's fried rice is the best.)
(បាយឆារបស់ម៉ាក់គឺល្អបំផុត។ )
I'd rate this...
ខ្ញុំវាយតម្លៃវា ...
(I want to see what her mom looks like.)
(ខ្ញុំចង់ឃើញម៉ាក់របស់នាងមើលទៅដូចម៉េច)
(No, frozen fried rice is the best.)
(ទេអង្ករចៀនទឹកកកគឺល្អបំផុត)
100 out of 100.
១០០ ក្នុងចំណោម ១០០ ។
(This is making me crave my mom's food.)
(នេះកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លានអាហាររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។ )
There's a lot of meat in it.
មានសាច់ច្រើននៅក្នុងនោះ។
There are raisins too.
មាន raisins ផងដែរ។
Thank you for the dinner.
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Mi Rae, could you wait for us in the car?
មីរ៉ាតើអ្នកអាចរង់ចាំយើងនៅក្នុងឡានបានទេ?
I have to talk to Kyung Seok about something.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Kyung Seok អំពីអ្វីមួយ។
Sure.
ប្រាកដ។
You got yourself in trouble,
អ្នកមានបញ្ហាដោយខ្លួនឯង
but I could act as your guardian for the first time because of that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកជាលើកដំបូងដោយសារតែរឿងនោះ។
I must say, it doesn't feel that bad.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់នោះទេ។
From now on, make sure you call me if anything happens.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមប្រាកដថាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
- Okay. - And...
- យល់ព្រម។ - និង ...
about your tuition...
អំពីការសិក្សារបស់អ្នក ...
Could I take care of it for you?
តើខ្ញុំអាចថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នកបានទេ?
It's not like I'm a stranger to you.
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកចំពោះអ្នកទេ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
your mom after all.
ម៉ាក់របស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I hope you let me pay it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I was so anxious, thinking you'd say no right way.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់ដោយគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាមិនត្រូវ។
- Thanks. - For what?
- សូមអរគុណ។ - ដើម្បីអ្វី?
I'll...
ខ្ញុំនឹង ...
make sure I pay you back.
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
Thanks for today.
អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
But from now on, don't punch people because of me.
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំដាល់មនុស្សព្រោះតែខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
I'm just frustrated that all I can do is punch people.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តដែលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដាល់មនុស្ស។
I don't understand why those jerks have to gossip about you.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលការលេងសើចទាំងនេះត្រូវនិយាយដើមអ្នក។
You must still be all shaken up.
អ្នកនៅតែត្រូវរង្គោះរង្គើ។
You should go in.
អ្នកគួរតែចូល។
Okay, thanks.
មិនអីទេសូមអរគុណ។
You should get going. I'll head in, then.
អ្នកគួរតែទៅ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
Mi Rae.
រកមើល។
If...
បើ ...
something like that happens to you again,
មានរឿងដូចនោះកើតឡើងចំពោះអ្នកម្តងទៀត
I'll get involved without punching someone.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមដោយមិនចាំបាច់ដាល់នរណាម្នាក់។
That will be okay, right?
នោះនឹងមិនអីទេមែនទេ?
If you keep saying things like that,
បើអ្នកបន្តនិយាយបែបនោះ
I'll get the wrong idea.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគំនិតខុស។
About what?
អំពី​អ្វី?
Just like how I'm feeling, you might...
ដូចអារម្មណ៍ខ្ញុំអញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជា…
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Get going. I'm going to head in.
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង។
Do you have...
តើ​អ្នក​មាន​ទេ...
any feelings for me?
អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
Mi Rae, are you free on Wednesday?
មីរីតើអ្នកទំនេរទេនៅថ្ងៃពុធ?
Just the two of us. I have something to tell you.
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
If you think that we can go back to how we were before...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងអាចត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងមានពីមុន ...
I'm sorry, but I can't do that.
សុំទោសខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Is something bothering you?
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
I think I'm just scared.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាចណាស់។
He's way too good for me.
គាត់ជាវិធីល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
He's too perfect.
គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
Hey, I told you that enough is enough.
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Why must you mess everything up for no reason?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយគ្មានហេតុផល?
You still don't feel anything?
អ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
If you're having a hard time because of me,
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកដោយសារតែខ្ញុំ,
I shouldn't do it.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
But I'll wait for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។